什么是spring？

    Spring是一个支持快速开发Java EE应用程序的框架。
    它提供了一系列底层容器和基础设施，并可以和大量常用的开源框架无缝集成，可以说是开发Java EE应用程序的必备。
    随着Spring越来越受欢迎，在Spring Framework基础上，又诞生了Spring Boot、Spring Cloud、Spring Data、Spring Security等一系列基于Spring Framework的项目。

    Spring Framework主要包括几个模块：

        支持IoC和AOP的容器；
        支持JDBC和ORM的数据访问模块；
        支持声明式事务的模块；
        支持基于Servlet的MVC开发；
        支持基于Reactive的Web开发；
        以及集成JMS、JavaMail、JMX、缓存等其他模块。

    发展太久之后，配置十分繁琐

DAO

    DAO(Data Access Object) 数据访问对象是一个面向对象的数据库接口，它显露了 Microsoft Jet 数据库引擎
    数据访问：顾名思义就是与数据库打交道。夹在业务逻辑与数据库资源中间。
    DAO 最适用于单系统应用程序或小范围本地分布使用。

IMPL：

    在Java开发中，通常将后台分成几层，常见的是三层mvc：model、view、controller，模型视图控制层三层，
    而impl通常处于controller层的service下，用来存放接口的实现类，impl的全称为implement，表示实现的意思。

IOC机制：

    什么是容器？

        容器是一种为某种特定组件的运行提供必要支持的一个软件环境。
        例如，Tomcat就是一个Servlet容器，它可以为Servlet的运行提供运行环境。
        类似Docker这样的软件也是一个容器，它提供了必要的Linux环境以便运行一个特定的Linux进程。

    IOC是一种思想

         

AOP机制：



spring mvc：




spring boot：

    一个快速开发的脚手架
    基于springboot可以快速开发单个微服务。是构建所有基于spring的应用程序的起点。
    约定大于配置，旨在通过最少的spring前期配置使项目尽快启动运行

spring cloud：

    基于springboot实现的

